Здравствуйте, дорогие друзья!
В эфире «Контроль теней».
Сегодня мы поговорим с Натальей Захаровой,
ченнелером, проводником информации от высших сил.
Наталья, здравствуйте!
Здравствуйте!
Спасибо большое, что согласились принять участие в нашем проекте.
Расскажите, пожалуйста, с чего начался ваш путь в магию
и как вы поняли, что хотите заниматься именно этим?
Мой путь, наверное, как и у многих, начался с детства.
У меня были небольшие способности.
Дальше я их развивала, потому что мне было очень интересно,
особенно в подростковом возрасте, чем только не занимался.
В основном, наверное, это больше с тёмными силами я имею в виду.
Ну а дальше уж как обычно — замуж, семья, дети.
И вот тут начались проблемы со здоровьем у ребёнка,
у старшей дочери, и официальная медицина не могла ничем помочь.
Мне, естественно, пришлось искать людей,
обладающих экстрасенсорными способностями,
которые бы могли мне её помочь вылечить.
Я нашла таких людей, мне её поставили на ноги за год,
а потом уж я не смогла не заниматься этим,
мне было очень интересно.
И как бы, ну как хобби, как развлечение, наверное.
То есть приходила, над собой работала, вот как это сейчас модно.
А потом получилось так, что я заболела.
У меня выявили доброкачественную опухоль,
которая начала расти такими быстрыми темпами,
и она была неоперабельная.
Со временем, естественно, это должно было привести к нехорошему исходу.
И дальше я пошла искать людей, которые мне могли бы помочь.
Нашла такого человека и именно пришла в эзотерику,
чтобы излечиться, чтобы мне помогли излечиться.
Попала к такому человеку, который не взмахнёт волшебной палочкой,
не сделает всё за меня.
Он мне всё это объяснял, всё рассказывал,
как это работает, как что.
И я работала именно над собой,
в плане что убирала весь негатив,
меняла полностью на позитивное отношение к жизни.
В основном это была проблема в отношениях с мужем.
Вот как часто, наверное, сейчас это встречается,
неуважение вообще ко всему мужскому,
непринятие его, что «я женщина, я знаю, как лучше».
И вот всё в этом духе.
А вот пришлось полностью перекроить себя,
полностью перекроить своё мышление.
И в какой-то момент я заметила, что я слышу не себя.
Был ещё такой тяжёлый кризис.
В нашей семье, когда денег стало совсем мало,
и меня урезали в тратах,
хотя раньше я не отказывалась себе ни в чём.
И так получилось, что я сидела дома с детьми,
никуда не выезжала.
И чтобы… Ну в декрете это тяжело.
Я стала разговаривать сама собой.
То есть задаёшь честно, отвечаешь на вопрос.
«Почему тебя это задело, например,
то, что он тебе там сказал, или с мамой какие-то?»
То есть начинаешь работать над собой.
Работала, работала, всё в этом духе.
И в какой-то момент я услышала,
что чужой голос, совершенно не мой.
Это была совсем другая энергетика,
вибрация совсем по-другому.
Естественно, я сразу побежала перепроверять,
с кем я разговариваю.
Оказалось, что в связи с тем,
что я работала долго над собой,
убирала всё нехорошее, всё негативное,
повысились вибрации автоматически
и вышла на связь со своим ангелом-хранителем.
А вот с тех пор…
У каждого человека их несколько.
У кого-то бывает 18.
У меня только три мастера.
Их называют наставниками.
У каждого человека есть свой ангел-хранитель,
который прям 24 часа на 7 всегда с тобой.
И в сон тебе укладывает, как говорится.
Когда мы спим, как раз он это выстраивает,
вот этот сон, и просыпаешься.
То есть всё время с ним.
И первое время я вообще постоянно только с ним разговаривала.
А потом уже научилась как бы откладывать,
перекрывать вот этот канал,
чтобы общаться просто с людьми.
А потом уже стало пробовать, стало интересно,
стало пробовать других сознаний вызывать.
Они выходили на связь, я их слышала.
А как происходит эта передача информации?
Вот вы говорите, голос слышите.
Он мужской, женский или какой-то специфический?
Он мужской.
У меня это мужской голос.
Можно с запросом.
То есть каждый человек может выйти на связь
со своим ангелом-хранителем.
Поначалу, конечно, нужен запрос.
Нужно вылетать определённый уровень.
А потом со временем…
Ну я очень просила своего ангела-хранителя,
чтобы вот это всё не делать, не вылетать,
никакие-то не устанавливать связи.
Я просила его слышать вообще вот так вот,
как с вами разговариваю,
и у меня это получилось.
То есть, в принципе, раз обращаюсь —
он тут же со мной разговаривает.
А как вообще у вас получается эту связь наладить?
То есть это какой-то вы канал активируете?
И как вообще к вам приходит информация
от ангела-хранителя?
Это картинки, это звуки, это голоса?
Каким образом сама информация вам передаётся?
Всегда по-разному зависит.
Если я запрашиваюсь по себе,
то там всё очень просто.
Они просто берут, шутят в основном,
потому что мы…
Вообще я не встречала ещё на Земле
такого близкого человека,
если его можно назвать человеком,
который тебя полностью понимает,
полностью понимает твои шутки,
сам же отвечает,
и вот такое общение на легке.
Если приходит другой человек,
там уже совсем по-другому.
То есть мне приходится подниматься,
просить разрешения.
Подниматься на какой-то…
На какой-то уровень,
именно на уровень своего ангела-хранителя.
Это самовоображение, получается?
Или это измерение?
Это выход…
Это не воображение,
это выход на определённый уровень,
где находится ангел-хранитель.
Вылетаешь туда сознанием,
то есть тело остаётся здесь,
глазки я закрываю,
кто-то закрывает, кто-то нет.
Я закрываю глаза,
чтобы мне ничто не мешало.
Находишься на определённом уровне
и призываешь его.
Сначала любовь, любовь обязательно,
то есть это здороваться,
это же само собой разумеется,
уважение обязательно.
Потом я прошу соединиться.
Когда я соединяюсь со своим ангелом-хранителем,
то есть он как будто бы входит,
вот я вхожу в его пространство,
он входит в моё,
у меня увеличивается мощь,
у меня увеличивается сила,
я слышу лучше, чётче
и больше могу передать информацию.
И потом говорю,
вот пришёл человек такой-то, такой-то.
У него есть вопрос.
«Пожалуйста, можно…»
Вот мы дадим ему информацию,
ты ему дашь информацию.
«Да, конечно».
Задаёт нам человек вслух вопрос.
Я говорю, ну там слышите?
Тут же передаётся информация.
Я передаю словами.
Если…
Бывают картинками,
бывают ощущениями,
бывает…
Ну не звуками, там всё понятно.
Бывает вот на вибрациях, да,
ты вот чувствуешь,
что они хотят тебе сказать.
И там не разглагольствуют.
Естественно, это всё очень сухо,
быстренько,
там один-два предложения,
но, в принципе, у него уже картина ясна.
Я могу это сразу передать и спускаюсь.
Если человек не понимает,
я уже более точно объясняю.
Вот так-то, так-то.
А вот у тебя что там было?
Почему к этому привело?
То есть человек раскрывается,
опять поднимается.
То есть вот идёт вот такая работа,
именно чтобы…
Моя задача —
чтобы человек понял,
что от него хотят.
Да, потому что иногда
человек попадает в такие сложные ситуации,
ну прямо тупиковые,
и он уже не знает, куда идти,
почему,
вот за что ему всё,
одно и то же,
вот беда, беда, беда.
Вот он, может, как будто награбленный
одни и те же наступают.
Я ему объясняю,
вот а ты фокус зрения,
внимание возьми,
перенеси на другое,
посмотри вот с этой точки зрения.
И людям помогает.
Действительно, они видят помощь,
они смотрят на эту ситуацию
с другой стороны,
находят выход,
и у них нет безвыходных ситуаций,
как говорится.
А может ли человек самостоятельно
установить связь со своим Ангелом?
Это обязательно нужно делать.
Раньше, я так поняла,
мне говорили,
что были именно вот эти вот молитвы,
это вот как раз первейшая установка
связи со своим Ангелом-Хранителем.
Это вот самое простейшее,
что может человек сделать.
Когда человек не просто читает молитвы,
а настраивается на Всевышнего,
настраивается на своего Ангела-Хранителя,
он приближается к нему,
и, естественно, устанавливается
вот эта связь.
Чем чаще вы обращаетесь,
тем крепче вы видите эту связь.
Не все, конечно, могут слышать,
то есть так бывает,
но они могут чувствовать,
они могут видеть знаки.
Можно договориться с Ангелом-Хранителем.
Вот я знаю людей,
которые не могут услышать уже много лет.
Я говорю, ну ты договорись знаками
или проси через сны.
И, в принципе, эта информация им даётся.
Да, да, вот я там запросила,
вот, например, номер автомобиля 666,
у меня будет вот такой-то урок нехороший,
чтобы я была готова к этой конфликтной ситуации.
И человек как бы готов к этому.
Или, например, через сны.
Запрашиваешь через сны,
и можно прям проходить какие-то уроки.
Я не знаю вообще, можно это говорить?
Нет, например...
Это можно, да.
Например, у меня одна из проблем в этой жизни —
это принятие мужского
и в том, что как бы
ревность.
Ревность, большая ревность.
Я очень долго работала над этим.
И потом меня прям завалили,
можно сказать, снами,
что постоянно мне муж изменяет.
Мне муж изменяет.
И это было всё так реально.
Я просыпалась прямо в слезах.
И вот одну ночь, вторую, третью, четвёртую.
Прямо я потом замолилась.
Ну что вы хотите сказать?
Я не понимаю.
А ты, говорят, не понимаешь одной вещи.
Ты постоянно пытаешься контролировать человека,
а человек пришёл за своими уроками.
Расслабься.
То есть не нужно акцентировать на этом внимание.
Будет, будет.
Пусть он сам отвечает перед Всевышним за свой поступок.
И когда я это поняла,
то есть у меня это осело, приняло,
понятие пришло,
всё, сны прекратились.
Мне сказали, да, ты прошла.
Я говорю, а почему с нами?
А ты говоришь, хочешь...
Ну, а мне говорят, а ты хочешь в реальности?
Я говорю, нет, спасибо.
Лучше через сны.
То есть вот таким образом, через сны,
иногда нужно, когда вы обращаетесь куда-то в пространство,
говорить, кому именно вы обращаетесь.
Потому что в пространстве находятся очень много сил различных.
Это и тёмные, и серые, даже и светлые.
То есть любое какое-нибудь сознание пролетало мимо,
и оно, опа, начнёт исполнять ваши желания.
А потом выяснится не очень хорошее,
то есть придётся отдавать долги.
Ничего простого нет.
Как бы всегда, если тебе оказали услугу,
как бы ты подписал договор.
А как человеку вообще отличиться?
С какой сущностью он вошёл в контакт?
Белые, серые, тёмные?
Знаете, это очень сложно.
Действительно сложно.
Потому что все тёмные и серые,
они прячутся под ликом светлых сознаний.
Что должно насторожить?
Все ваши желания исполняются.
Вот сейчас у нас модно марафоны денежные
или ещё что-либо, да?
Это же всё, даже не знаю,
говорят, вот в клинике, допустим,
там же прям сознание на сознание,
тёмное на тёмное.
То есть они сидят, питаются этой энергией,
вашей же энергией.
Поэтому надо настороженно относиться.
И я бы посоветовала всё-таки искать людей,
которые могли бы перепроверить.
Потому что самому эзотерику
очень тяжело смотреть самого себя.
Это как бы вот так.
В каких-то конфликтных ситуациях или ещё что,
нужно обращаться к другому,
кто бы мог перепроверить.
Потому что они затуманивают сознание,
и ты не можешь понять, что как находится.
Естественно, сейчас, когда у меня связь
со светлым сознанием,
я обращаюсь только через него.
Если я разрешаю контракты
между человеком и тёмным,
я тоже работаю через своё светлое сознание,
чтобы, не дай бог, на эту вибрацию
не сесть тёмно, не понизить свои вибрации.
Только так.
Наталья, а вы могли бы вообще раскрыть
более подробно, что из себя представляют
тёмные сущности и светлые сущности?
Что это такое?
Что это за сила?
Ну, всегда были тёмные и светлые.
Без тёмных мы бы не увидели,
что свет — это свет.
И как бы в человеке человек должен принимать
как тёмную свою сторону,
так и светлую сторону.
То есть это такие же сознания
с такой же силой,
как и светлое сознание.
Просто у них другая направленность.
И это вот…
Ну, смотрите, в нашем мире есть дворники,
а есть директора.
Как бы мы должны уважать дворников,
которые подметают мусор,
и не только уделять внимание директорам.
Поэтому…
Также с уважением.
У них просто своя структура,
они питаются определёнными вибрациями,
которые, естественно,
если подсаживаются на человека,
они пытаются даже специально
его провоцировать,
чтобы провоцировать на выделение
вот этих негативных эмоций,
жадности, алчности, брендности,
ещё что-либо,
каких-то вспыльчивостей и тому подобное.
Поэтому чем меньше у вас этого,
тем, естественно,
вы можете лучше,
быстрее услышать светлых.
Чем ещё отличаются тёмные от светлых?
На тонком плане
они всегда тёмные фигуры.
То есть их сразу,
если кто видит тёмный план,
не заметит — невозможно.
Они просто встают,
как покрытые этим чёрным крвалом,
и всё там дальше уже.
А если идти глубже,
у меня был опыт,
когда из кармических прошлой жизни
я занималась тёмной.
И, видимо, не одну жизнь,
потому что в этой жизни
они прям пришли задолжком,
вот по-другому и скажешь.
Это было ужасно.
И там я уже видела всё,
как они выглядят.
Была в их пространстве,
они просто вытягивают в своё пространство вниз,
и ты не можешь оттуда выбраться.
Было такое, что заставляли подписывать
снова договор,
причём прикидывались мужем,
родственниками и тому подобное.
А у меня уже сразу красная тряпка —
это ручка и листок бумаги.
Если это даёт — всё, это контракт.
Ни в коем случае, никогда,
ни галочку, ничего ставить нельзя
во сне или в каком-то изменённом состоянии.
У меня в основном во сне,
потому что я и в подростковом возрасте
методиками развития,
вот эти вот различные,
вот же есть методики,
как ходить к другому во сне
или ещё что-либо,
вот этим всем я занималась.
И поэтому мне легче всего
вывести на какой-то уровень
даже из моего сна.
Я так думаю, что это всё равно
больше наработок из прошлого,
из прошлых моих воплощений.
Как бы так.
Вы сказали про договор.
То есть, получается,
во сне вы видите именно лист бумаги,
ручку, то есть именно
изображение такое происходит?
Да. И они говорят, вот подпиши,
вот здесь поставь, и всё у тебя будет.
И муж там будет
хорошо зарабатывать,
и у тебя всё будет, травму обещают,
вот хочешь вот это, хочешь вот это.
Но не разными способами.
Это уже напрямую, это уже прямо-прямо.
Бывает с подтяжка, вот здесь надо
подпись поставить, там больничный лист
или ещё что-либо. Бывает вот таким
обманным путём. Но как-то вот
надо себе поставить, что как только
видите ручку и бумагу, ни в коем случае
ничего не подписывается. Потому что отличие
у светлых со светлыми
— ты можешь разговаривать
всегда в независимости,
никаких контрактов не надо.
Ты просто к нему обращаешься, и Всевышний всегда тебя
слышит. Мы для него как
дети, самые близкие,
самые родные, самые любимые.
Он всегда ждёт, когда мы к нему
сами обратимся. А у тёмных,
видите, у них всегда какая-то
есть подоплёка. Вот мы тебе сделаем
в этой жизни вот это, тогда в следующей
жизни ты нам отдашь вот, например,
энергию. Или будешь там
отрабатывать, грубо так
говоря. То есть вот это всё — рай, ад,
это всё реально. И вот этот
вот вий Гоголя — это действительно
вот эти шампаши. Я там
присутствовала, к сожалению.
Ничего приятного там нет,
это очень страшно.
Душа сжимается до комочка
и не знает, где просить помощи.
Просят Всевышнего, но
там совершенно другое пространство,
и там оттуда выбраться невозможно.
И они нападают на тебя
в виде животных
и прям кусают. Но когда
они тебя кусают там, это получается,
они энергетически питаются твоей энергией.
И, в принципе, если это не восстанавливать
в реальной жизни, то можно потерять
руку, ногу,
глаз или ещё что-либо. То есть могут быть
даже до такой степени такие проблемы.
Вот.
Что мне помогло?
Тоже из прошлых жизней
я много работала с пространствами.
Я могу пойти в любое пространство.
В любое пространство, например,
органы на физическом плане.
То есть спокойно заходишь,
естественно, там всё аккуратно, любовь-любовь, ничего не трогаешь.
Вот. Или любое вообще
другое, какое угодно пространство.
Я, видимо, там создала пространство,
такое чувство, выбраться не могу
намерением в своё пространство. Раз,
и оттуда уже нашла выход, как бы вот
и вот так вот выходила.
Таким образом.
Жутко. Никому не пожелаю.
Это ужасно.
В первые времена
вообще было, я не понимала,
что со мной происходит.
Я не знала, кому идти. Я просто
плакала, я не могла не спать,
ничего. Я их чувствовала. Когда вот у меня
открылось после третьего ребёнка,
я их чувствовала всегда. Везде в магазин заходишь,
они просто летают, и ты их чувствуешь
вибрационно, и они же рядом,
они же прям трогают тебя.
Ничего хорошего в этом нет.
Вот. Пришлось, да, вот обращаться
к сильному эзотерику, который
меня вот чистил, убирал в новое пространство.
Ну и, естественно, работа над собой.
Наталья, как человеку простому,
который не занимается ни эзотерикой,
ни какими-то практиками,
уметь защищаться от
таких сущностей?
Чтобы вообще в целом они к нему не приставали?
Если вы
религиозный человек, то, конечно,
религия вам поможет обязательно.
То есть это молитва, это просить
своего ангела-хранителя защитить вас.
Если вы чувствуете силы
заниматься, то
идите, найдите учителя.
Без учителя не надо по книжкам никакого
совмещения. Очень много сейчас
всяких различных школ.
Идите и учитесь.
Самое обыкновенное —
ставить защиту на себя,
как бы устанавливать связь со своим
ангелом-хранителем. И всегда
в каких-то таких случаях,
когда вы чувствуете, всегда повторяйте
«Я с Богом и только с ним». Вот это помогает.
То есть вот только так
на простом уровне.
То есть какая-то борьба с ними бессмысленна?
Нет, нельзя, нельзя. Не надо
ни в какую борьбу вступать. Это всё может
привести к плачевному исходу.
Это только вот на себя,
на Всевышнего надеяться и просить человека,
который может вам помочь.
Изначально как человек
притягивает тёмных в свою жизнь?
Тёмным негативом, обыкновенным негативом.
Вроде вспылил, а на самом деле
уже сущность почувствовала силу.
Выброс вот этой отрицательной энергии,
она тут же подходит, начинает
ей питаться, она питается энергией, вибрацией.
Чем больше вы вспыльчивы,
чем больше вы обидчивы,
или ещё что-либо, то есть и различные
сущности к вам, естественно, они по типу
различаются, приходит алчность —
это одно.
Совершенно, не знаю, страх
даже, это совершенно другое,
поэтому говорят, бояться нельзя.
И чем больше вы в негативе,
тем больше вокруг вас
таких вот, можно сказать, «друзей» в кавычках.
Естественно, они не только в вашем пространстве,
они начинают питаться и
заходят внутрь
физического тела, могут жить
в любом органе. И потом начинаешь
чувствовать, что у меня хронически
всё начинает болеть, там позвоночник,
ещё что, голова, ещё что.
Сидит сущность и потихонечку кушает.
Вот по-другому не скажешь.
Ну, напрашивается закономерный
такой вывод, если ты в любви и в радости,
то, наверное, вот эти как раз
сущности ей прислать не могут.
Нет, нет, да. То есть, когда ты в любви
и в радости, естественно, у тебя есть
светлые вибрации, ты можешь общаться
с любыми, ну как бы
слышать, видеть, чувствовать и светлых.
Они, конечно, не спускаются сюда
в наше земное пространство. Спускаются, но редко.
Это вы про светлых имеете в виду силы?
Да, да, да. Они спускаются, но редко.
Потому что им тяжело в этих вибрациях,
которые у нас здесь находятся.
А тёмные здесь себя чувствуют очень даже комфортно.
Поэтому здесь тёмных, конечно, больше,
чем светлых.
Наталья, вот вы ещё упомянули про контракты.
Всё-таки обычный,
простой человек не всегда может ни сон
идентифицировать, ни понять, что
какие-то подписи он делает.
Но при этом ведь людей много.
То есть, как вот это взаимодействие,
как он может подписать контракт
и какие для него это последствия?
Смотрите, если сейчас модно,
марафоны желаний и тому подобное,
опять я ещё раз повторюсь, что
когда вы высказываете своё желание,
своё намерение в пространство,
а это нужно делать, но нужно
называть того, кому вы хотите
обращаться. Просто так вот
«я хочу вот это» —
это уже вы подписали
контракт, можно так даже сказать.
То есть сразу сущность придёт.
Окей, окей.
То есть она помогает ему
воплотить это же желание?
Да, и воплощает эти желания.
У меня как раз было так,
исполнялись любые мои желания.
Всё, что я в неё хотела, у нас всё было.
Мы жили очень-очень хорошо.
Как только я стала всё это чистить,
естественно, всё ушло.
А чем платит человек
за исполнение желаний?
Ведь он может ни о чём не подозревать,
он считает, что у него вовсе есть все земные блага.
А что в итоге?
В этой жизни, может быть, и ничему не случится.
Вполне вероятно, что в следующей жизни,
например, будет так.
Или вот они приходят,
как пришли за мной, и будут
есть, то есть есть энергетически,
что отразится на физическом теле
тоже со временем.
Им нужна энергия.
Они сами не могут эту энергию вырабатывать.
А человек может вырабатывать.
Он может вырабатывать как положительную,
так и негативную энергию
в зависимости от своих эмоций.
Естественно, они питаются негативом.
Они даже будут провоцировать вас
на то, чтобы вы расстраивались
или кричали, ругались
и тому подобное, чтобы было больше энергии
и больше питаться энергией.
Вот и всё.
Такой момент.
Днём человек может оставаться
в спокойном, хорошем состоянии,
но ночью снится кошмар.
Как у детей, так и у взрослых.
Это тоже проявление тёмных?
Конечно, надо смотреть.
Если там сны, которые именно
с тёмными, кошмарными,
они совсем отличаются от простых кошмаров,
когда ты просто бежишь психологически,
переживаешь ситуацию,
которая у тебя была днём.
Это совсем другое.
А если ты чувствуешь, что действительно
нечто,
а дети прямо начинают бояться,
они даже боятся засыпать,
тогда это уже точно сочность.
Мне очень часто смеялись кошмары,
и даже потом до такой степени,
что уже приближались
к моему пространству, я уже чувствовала,
что они рядом, и мне приходилось чистить.
То есть до такой степени
на них настроилась,
в других вибрациях,
нежели они от детей.
Если вы чувствуете, что ребёнок
плачет, кричит ночами,
боится, то его нужно
обязательно показать эзотерику.
Там, в принципе, работа на 5 минут,
не больше.
И сон восстановится.
А такое проявление, как панические атаки?
Панические атаки. Я не берусь
стопроцентно говорить, но в большинстве
в своём случае панические атаки — это
когда душа начинает жутко
бояться именно присутствия
какого-то тёмного сознания.
Она чувствует, что оно ему народно,
что оно ему угрожает,
и начинает вот эта вот паническая атака.
То есть у меня было так.
Я очень долго, много лет
страдала, не могла понять, в чём дело.
Пришла к
эзотерику более сильному,
и там буквально 2 минутки, и всё.
И больше у меня уже не возвращались.
То есть панические атаки тоже
может быть причиной того, что
душа чувствует тёмное сознание.
А каким образом происходит
вот эта чистка, вот вы говорите, там
5 минут, 2 минуты?
Что такое делает мастер, что
всё превращается?
Саму методику можете раскрыть?
Я это могу рассказать, но вам не кажется,
что люди начнут это делать,
могут наломать дров потом,
если самостоятельно? Вот в чём дело.
Особенно дети и подростки.
Я сейчас расскажу, что такое.
Потому что я сама была в такой ситуации.
Я читала всё под рад и делала всё
из этих книжек, что там и говорилось.
И вызывала, и делала какие-то
магические круги, и заговоры,
и тому подобное. А расхлябывать
мне пришлось очень-очень много.
Каким образом
происходит чистка?
Естественно, всё через Всевышнего.
Сначала призываешь Всевышнего,
летаешь на определённый уровень
своего Ангела-хранителя,
заливаешь всё светом, а потом
говоришь.
Призываешь
фантом этого человека
и говоришь, проявитесь те,
кто здесь народный,
тёмный. Они проявляются.
Заливаешь светом на чистку,
просишь Всевышнего определённым образом.
Многие уходят.
Остаются только
как раз контрактники.
Или то, что человек
ещё должен
что-то осознать, но не осознал.
То есть понимания нет,
поэтому тёмно не может уйти.
И там уже через Ангела-хранителя надо.
Что нужно сделать,
чтобы тёмный ушёл?
И Ангел-хранитель тебе говорит то-то, то-то.
Можешь залить светом или договориться.
Там уже, по сути, что говорится.
Высокое сознание, светлое, высокое сознание.
В принципе, многие уходят,
только в любом случае не уходят
те, если у человека нет понимания
на определённый уровень.
Например,
на уровень социума, допустим.
У человека даже ещё
ну как бы
он даже не вышел ещё в социум,
полностью не говорил,
не раскрывался,
как-то не переживал,
не проходил конфликтные ситуации
в общении с людьми.
Естественно, сознание пока стоит
до поры до времени.
Наверное, это было в прошлом,
из прошлой жизни оно сюда пришло.
Ждёт, как будет человек себя вести.
Если человек в общении с людьми
проявляет негатив,
то, естественно, оно будет им питаться.
Если человек понимает,
что все мы люди,
все мы выходим под Богом,
всех любит и принимает,
то сознание со временем может и саму идти.
А вот в прошлых жизнях
Вы контактировали с тёмными.
Как вообще Вы узнали, что это?
О своих прошлых жизнях узнали?
Как это происходит?
Естественно, сначала я ходила к другим
эзотерикам сильным,
экстрасенсам, которые мне раскрывали.
То есть это мне очень сильно помогло
узнать причину своей болезни.
Она оказалась в прошлой жизни.
Если интересно,
я могу немножечко рассказать.
Получилось, что в одной из прошлых жизней,
это давным-давно,
я была замужем за богатым человеком,
жила в замке.
И со временем он стал
уделять внимание молодым девушкам.
Я очень испугалась,
пошла к ведьме,
там ещё ведунья,
и попросила её сделать две вещи.
Первое — оставаться красивой.
И второе — чтобы муж не смотрел
на других девушек, на других женщин.
Надо было как раз
работать над собой.
Ситуация была в том, чтобы заглянуть в себя.
Почему муж ищет любовь у других женщин,
а они не приходят ко мне?
Но я этого не сделала.
В итоге
я очень долго была красива,
умерла красивой.
Муж был со мной,
но плату сделали такую,
что потом я буду уродиной.
Эта доброкачественная опухоль
уродовала меня.
Она была на лице,
она росла до больших размеров.
Мне даже сказали, что это просто
остатки.
В прошлой жизни было совсем всё плохо
и плохо, очень плохо.
Я работала над собой
как раз с мужем.
Это знание о том,
что произошло тогда,
мне помогло принять себя,
понять причины
моей болезни, потому что врачи
никто мне это не сказал.
Работать именно в этом направлении,
принимать себя, любую
независимость, красивое это, некрасивое,
и, естественно, работать над собой так,
чтобы муж ко мне обращался,
чтобы он получал от меня любовь.
А потом со временем
я попросила, чтобы мне открыли,
как это называется,
чтобы я могла сама запрашиваться
и смотреть кармические жизни
других людей.
Мне это открыли.
Не буду врать,
не скажу, что я прям сильно всё сразу вижу,
потому что я очень эмоциональный человек.
И когда я вхожу в прошлую жизнь
другого человека, я начинаю её проживать
как свою. Там же вибрации,
ты начинаешь чувствовать, как этот человек
обижаться, плакать
или ещё что-либо. И это, естественно, отражается
на моём физическом и на моих
вибрационных полях.
Поэтому мне очень аккуратно туда
дают зайти. Всегда говорят,
смотри как фильм, не реагируй,
не реагируй. Но, в принципе, получается,
я могу увидеть, что было,
в каких воплощениях, почему такая
причина у человека. Вот, например, он
болеет и не может понять, почему он не может
выстрелить и тому подобное.
Это очень помогает. А как это происходит?
В виде картинок определённых?
Да. Это даже не картинка,
это ощущение. Бывает так,
что ты просто входишь в ситуацию
и видишь и понимаешь,
кто есть кто и кто кому
приходится. И, например, ярко
видишь конфликт.
Вот у меня была девушка, которая
никак не могла наладить отношения с мамой.
А я зашла, посмотрела.
Казалось, наоборот.
То есть она была мамой, а её
дочка, ой, а её мама была дочкой.
И она свою дочь
не принимала. Она
очень жёстко к ней относилась.
Она не открылась ей, как мама, не любила её.
И в этом случае, в этой жизни,
уже всё происходит наоборот.
Мама никак не может принять
свою дочь. То есть всё кармически,
видите, это всё кармически взаимосвязано.
Когда я это объяснила человеку,
когда я попросила открыться,
когда я сказала, тебе нужно обратиться
к Севышнему и попросить
прощения. Не том, чтобы человек
изменился, а сказать, галочку себе поставить.
Я так делать больше не буду.
Я по-другому буду относиться.
Вот это очень сильно помогает.
Именно намерение, что всё, да, я поняла.
Так нельзя. Надо
по-другому. И вот тогда
как раз налаживаются
связи,
как бы восстанавливаются общения,
и ситуации такие острые проходят.
А вы упомянули опыты,
уже, видимо, и своей практики рабочей, да?
Да, это была рабочая практика.
Могли бы рассказать
непосредственно вашу профессиональную
деятельность, с каким запросом к вам люди
приходят и
сами, как проходит
ваше взаимодействие с ними?
Вопросы все очень различные.
В основном, конечно, приходят
женщины, и у них
в основном проблема — это по взаимоотношениям,
по принятиям
и в семье, и даже ребёнка.
Бывает, что не можешь принять ребёнка,
понять, в чём дело,
почему такое противостояние. В основном
по отношениям. А бывает по бизнесу,
по карьере, по предназначению.
Бывают вопросы.
Бывают по здоровью. Но по здоровью
я уж тут не буду врать.
То есть я говорю, да, я тебе скажу,
но обязательно врачи, да? То есть я не беру на себя
такую ответственность. Обязательно идём
и проверяемся и лечимся.
Вот. Но, в принципе,
помогает то, что я
смотрела по позвоночнику людям,
многим уже, да,
именно так и есть, когда они убирали вот эти
проблемы
неверия, допустим,
неверия в себя,
какой-то скованности.
Например, человек
как будто проживает
не свою жизнь, понимаете?
Или из прошлого
был такой опыт у меня, что
почему денег сейчас нет у человека,
получилось, что в прошлом,
допустим, Аскеза была, что деньги —
это зло, а не от сатаны,
там ещё что-либо. То есть это отражается и в данном
случае. И причём не просто, что у человека
нет денег, у него ещё проблемы с позвоночником,
как вот основная такая
структура. Вот.
Ну как бы так. По предназначению
очень много, конечно, вопросов,
на что не всегда отвечают светлые силы,
потому что
немножко разные понятия.
Мы как себе
предполагаем предназначение? Что ты вот находишь
какую-то стезю, да,
какую-то работу,
начинаешь на ней работать, тут же у тебя
успех, деньги, слава,
всё так выстроилось,
отношения наладились, всё хорошо,
ты прямо на коне. Но это не так,
это совсем другое.
Предназначение —
это
когда Душа сюда приходит,
она выстраивается там, как раз
под неё даются вот эти ангелы-хранители
и мастера-наставники, и она говорит,
«Я хочу в этой жизни научиться
по себе не ревновать,
по себе, да,
наладить отношения в семье,
вот, и, допустим,
там ещё что-то, ну, вот какие-то, какие-то».
И вот эти вот задачи она должна решить.
И все конфликтные ситуации, все проблемы
будут именно вот на решении
вот этих задач. Если человек не понимает,
ему дают болезнь или
ещё что-либо, то есть если он не идёт
дальше-дальше. Если человек отказывается
вообще, говорит, «Я ничего не хочу решать,
я вообще сюда хочу просто
повеселиться, прожить там,
наслаждение, всё такое»,
да, ему дадут какой-то, ну, период,
но вполне возможно, если он будет
дальше-дальше отказываться, его просто отсюда заберут.
Вот как-то так.
Куда заберут? Наверх, в другое воплощение.
Он придёт в другое воплощение.
Наталья, а вот каким образом
происходит
ваше вообще взаимодействие с клиентом,
который пришёл, с каким-то вопросом?
Человек приходит, да, говорит о своей проблеме,
говорит,
рассказывает, что у него случилось,
что он,
как он видит,
да, то есть обязательно вот это.
Мне нужен рассказ, чтобы я
могла войти, как бы, в мир
этого человека, прочувствовать
этого человека. А как это происходит?
Через какое-то намерение
или как? Оно у меня легко
происходит. Я раз и, да,
сразу соединяюсь.
Не знаю, может быть, это наработки,
наверное, я так думаю.
Вот. А потом уже
я призываю своего ангела-хранителя,
опять, как я говорю, да, прошу,
пожалуйста, помоги.
И устраиваю туда связь,
и человек
говорит свои вопросы и получает
свои ответы. Потом я возвращаюсь
обязательно, и мы разбираем.
Если что-то непонятно, опять запрос.
Ну где-то вот примерно
час, наверное, полчаса
человеку хватает, чтобы понять ситуацию
и как бы найти пути решения.
Есть ли ситуации,
когда вы отказываетесь?
Да, было такое, то есть
или ангел-хранитель мне не разрешал.
Было такое, что выбивала
связь, то есть всё, когда я
уставала. Но я перед
сеансом, я всегда прошу своего
ангела-хранителя, если что-то пойдёт не так,
пожалуйста, ты меня защити,
ты меня укрой. И так и
получается. Было такое, что связь пропадала
сразу, если онлайн у нас была консультация.
Вот когда перегруз у меня был.
И вот было такое, что
да, ничем помочь не могу,
пусть вот идёт
к такому-то человеку.
Или же знаете как? Человек пришёл,
спрашивает помощи,
а его даже ангел-хранитель,
то есть я не только со своим ангелом-хранителем
разговариваю, призываю его ангела-хранителя,
а его ангел-хранитель говорит,
а она не хочет, чтобы ей помогали.
Она всё равно нас не слышит.
Уже ничего тут не поделаешь.
Вот как бы вот так тоже была печальненько.
Наталья, а существует ли судьба?
Кармический путь — да, существует,
конечно же обязательно. Какие-то отправные
точки есть, которые должен
человек пройти. Тут как раз по предназначению,
что он должен пройти.
Но человек может всегда
изменить свою судьбу.
Он даже может отложить вот эту карму
на следующее воплощение.
То есть всё зависит только от него
и от его выбора. Светлые
сознания, они не
вмешиваются в таком случае. Они говорят,
ну что ж, боли ваши, как говорится,
выбор ваш. То есть захотелось
человеку — пошёл, вот с тёмными пообщался,
там по работу. Не захотелось
там ещё куда — то ушёл.
То есть ушёл прямо со своего кармического
пути. Редко, в принципе,
говорят, редко душа приходит
сюда и идёт целенаправленно
по своему пути. Всё равно
начинается… Душа, она
такая лёгкая, ей же хочется наслаждения,
желания, удовольствия. И она начинает
говорить, я хочу вот это попробовать, я хочу вот это
попробовать, вот это. И в принципе,
пожалуйста, то есть можно всё что угодно
сделать. Поэтому кармический путь
и вот будущее, оно не предупредлено.
Это зависит всё от
самого человека.
Наталья, вот, наверное, будет
для наших зрителей интересная тема про
неушедшие души или, может быть, неупокоённые
души это может называться. Могли бы
её более шире раскрыть?
Нет такой сильной
большой практики в этом вопросе,
но души чувствуют меня.
Был такой случай недавно, вот как раз
я боковым зрением
вижу, ну как
тёмных, так и других сущностей.
То есть вот именно тёмных.
Светлых-то я могу
увидеть
четвёртой чакрой, да,
сердца. А тёмных, боковых,
как будто что-то шевелится. Это вот как раз
если вы что-то чувствуете, то как раз может быть,
что вы что-то видите.
Вот, пришла неупокоённая душа,
ребёнка, девочки.
Стояла долго, ну как бы
стояла, постоянно присутствовала.
Я к своему ангелу-хранителю, что такое, почему,
ну, сказали.
Её убили, и
в момент убийства открывается
портал от Всевышнего, в который
душа входит, светлый портал, и
как бы её как бы плесусом вытягивает
туда наверх. Она испугалась.
Она не знала, что произошло. Она
искала маму. Она задержалась
возле тела, плакала, не понимала,
что она хотела вернуться, и поэтому
этот портал как бы, ну,
исчез без неё. И она
осталась здесь, не могла никак найти
успокоение, куда идти, и уже силы
вот такой, чтобы подняться, у неё не было.
Она пришла ко мне, так как
услышала, что я могу ей чем-то
помочь. Естественно, да, то есть
призвала Всевышнего, призвала свет,
направила на эту душу,
и по свету она взлетела наверх.
Вот как бы так. То есть эти практики
делают, делают эстерики,
потому что очень много непокаянных тоже, да,
вот их поднимают.
Ну, как бы это
замечательно, да,
что души
находят своё покаяние Всевышнего,
и дальше они могут воплощаться,
дальше, в следующие жизни.
Наталья, на сегодняшний день
очень популярным становится посещение
разных мест силы.
Расскажите, пожалуйста, что это
такое, и откуда берётся
сила в тех или иных местах?
Те места силы, они тоже разные
по типажу, по энергетике,
что там присутствует на тонком плане,
какая именно структура.
То есть надо приезжать на место и смотреть,
что именно конкретно. Мне ангел-хранитель
в этом помогает, мои сознания,
мои наставники. Я приезжаю на место, запрашиваюсь,
что здесь есть такого, с чем
можно поработать, и они мне конкретно,
конкретно рассказывают.
А места силы бывают разные.
Например, вот Анисийные грядки,
там прямо на этих грядках находится
божественная структура в виде решёточки.
Она изменяет
именно в правильную
сторону физическое тело, заставляет
работать все клеточки.
Она очищает, да,
человека, все его пространство.
То есть поэтому люди там кувыркаются,
как бы катаются, чтобы… Но мы
работаем по-другому. Мы эту решёточку
поднимаем, проводим через всё тело
и опускаем. То есть видите, у каждого
места своя методика. Бывает,
например, приедешь,
где монастыри
различные, там обязательно
стоит, например, мастер этого
монастыря. Например, если…
На тонком плане. На тонком плане, да.
Раевский Богородицкий монастырь, то там
стоит как мастер, так и Грузинская Богородица.
Грузинская Богородица,
правильно девушки, женщины обращаются,
она помогает
именно в рождении ребёнка,
беременности, восстановлении после беременной
периода, да, больше
в женской силе, в принятии
вот в этом, да, в женских качествах.
А мастер вот этого
Богородицкого монастыря, он такой
правильный мужчина,
как я могу сказать, да.
У него так всё правильно выстроено.
Он тоже нацелен на семейность,
да, но у него прямо вот, что
есть муж, что есть жена,
кто как должен
соприкасаться. То есть когда говоришь ему
проблему свою и просишь помочь,
он как бы даёт уроки. То есть
будут ситуации
как раз направлены на то, чтобы ты
понимала, где ты неправильно,
где ты неправильно общаешься с мужем
или принимаешь его какие-либо качества.
То есть в этом и происходит вот эта
работа, да, над собой.
Ты точно даёшь вот этому мастеру,
рассказываешь о своей проблеме,
что бы ты хотела, и мастер говорит,
хорошо, я тебе дам
какие-то конкретные уроки,
какие-то конкретные конфликтные ситуации,
проходя через которые, ты будешь
понимать, как тебе идти
дальше. Вот это, допустим, вот это
место силы. Бывает так,
что вот мы ездили
тоже на Святой Источник,
мы приехали на
это место, я запрашивалась, мне говорят,
нет, здесь просто родник, просто родник,
просто приехал священнослужитель,
осветил его, но вот эта вибрация,
она со временем ушла.
То есть тут ничего такого вот божественного
нет. Бывает так, то есть
каждое место, оно, ну индивидуально
надо к нему подходить и смотреть, что
там, как и с ним работать.
Как-то так. Наталья, а присутствие
ангела-хранителя, оно
как-то постоянно ощущается, или
это какое-то временное явление?
Когда как. Иногда они
спускаются сюда, очень-очень редко,
но они спускаются.
Иногда ты сам выстраиваешь
связь с ним, находишься в связи
и постоянно чувствуешь, с ним разговариваешь.
Иногда ты сам блокируешь,
говоришь, я сама, и они сами уходят.
А дальше мы посмотрим, как ты будешь реагировать
и как ты будешь жить. То есть это зависит
и от мастеров, ну от ангела-хранителя,
и от себя. Но
когда ты вот в этих светлых вибрациях
и когда ты живёшь именно
совсем по-другому, то ощущение доверия
к миру, ощущение, что тебя
всегда за тобой следят,
тебя всегда поддержат,
смотрят, то вот это вот не прекращается.
То есть ты всё время под заботой,
под опекой. Ангел-хранитель —
это существо высших
измерений? Или
где он вообще может быть находиться?
Ангел-хранитель —
это сознание,
смотря что вы понимаете
под измерениями, понимаете,
тонкого плана. Ангел-хранитель —
это сознание тонкого плана,
которое может перемещаться,
как тебе нужно, как вниз,
так и наверх, помогать тебе в каких-то
методиках. Но сказать, что это
определённого измерения,
смотря что под измерением,
тогда понимать, как говорится, если мы сейчас
тонкий план вот этой комнаты раскроем,
здесь тоже очень много всяких
различных пространств и разных различных
существ. Поэтому,
наверное, так тоже можно сказать, что
измерение, да. Наталья,
используете ли Вы свои способности
в личных целях? Только во благо.
Да, только по отношению
к себе.
В отношении мужа, например,
как он ко мне относится, я
стараюсь не пользоваться.
Это не тактично, не красиво.
Один раз я попробовала,
больше не стала.
Ничего хорошего оттуда не получила.
Потому что всё как-то
должно всё-таки оставаться тайной.
Ты можешь залезть в себя,
как бы вот человек,
он пришёл тоже свои уроки отрабатывать,
проживать свою судьбу,
не имеешь права к нему залезать
даже в голову. Вот тактичность,
наверное, чувство такта.
Мы затронули тему тёмных,
но хотелось бы также поговорить
и о другой стороне, о взаимодействии
со светлыми сущностями,
со светлыми силами. Могли бы Вы
для наших зрителей раскрыть эту тему подробнее?
Светлых сознаний
тоже очень и очень много.
Они представляют собой
сгустки энергии светлые,
огромной мощи. Бывают различные,
естественно, тоже по типу
светлое сознание, и наставники,
и ангелы-хранители, и мастера.
Бывают святые.
Это всё не миф, к ним можно обращаться.
Они приходят и действительно
помогают людям. Просто просить надо
от всей своей души, от своего
сердца. Они всегда обращаются,
потому что были в нашем
измерении в виде
человека.
Необычайно много, всех не перечислишь.
Это призыв,
это название — призыв от всей души.
Пожалуйста, приходи, пожалуйста,
помоги, я тебя очень и очень сильно
прошу. Это помогает даже
на таком простом уровне.
Необязательно молиться по канону,
необязательно идти
в церковь или в мечеть.
Это можно сделать даже дома.
Можно неосознанно включить
икону какую-либо.
То есть молишься, просишь,
и там восстанавливается как раз
эта связь. То есть мы все обладаем силой,
каждый человек обладает силой,
и на эту силу, вибрацию приходит
и светлое, если ты просишь помочь
или ещё что-либо рассказать. Можно просто
общаться, можно рассказать,
как день прошёл.
Они очень сильно этого любят.
Так получилось, что я высоко-высоко поднялась
и поблагодарила за свою жизнь,
что у меня так всё хорошо, всё получается прям оттуда.
Да, мы так старались, тебе нравится.
Я говорю, да, мне нравится.
Это так хорошо, потому что все приходят
только со своими болезнями, со своими
просьбами, а ты, говорит, пришла, нас
прям порадовала. Я говорю, да, спасибо вам большое.
То есть не надо бояться, просто
общаться, и вот это вот
как раз простое свободное общение
и выстраивает каналы связи
с любыми светлыми сознаниями тоже.
А как Вы чувствуете
эту связь,
налаживание этого контакта?
Если взять тело,
к какому участку оно больше
привязано? Наверное,
больше четвёртой чакры.
Да, то есть ты чувствуешь,
у каждого своё, кто-то чувствует прям телом,
у кого-то наработки с телом
очень большие, шикарные, то есть они
прям по ощущениям тела.
Кто-то вот намерением
хорошо прям выходит, кто-то вот
чувствует сердце, тепло,
доброту, любовь, любовь.
Это вот как раз вот эти вот все
светлые вибрации, вот эти чистые,
это и есть вибрации светлых.
А как Вы себя чувствуете
после взаимодействия с Ангелами-Хранителями,
после сеансов со своими клиентами?
Это непередаваемо,
потому что ты прям дышишь
вот этими вибрациями,
а у тебя меняется и физическое тело,
и твои вибрации.
Ты замедляешься, ты чётко,
тонко чувствуешь
всё, всю структуру, даже
структуру воздуха.
Когда я была студенткой,
как-то вышла на определённое пространство,
там, где души не ушли,
они застряли между мирами.
Я с ними стала разговаривать,
они мне говорят,
«Вот вы все стремитесь в рай,
вы не понимаете, что рай — он на земле».
Я говорю, как так?
«Вы понимаете, у вас есть физическое тело,
вы можете чувствовать, трогать,
слышать, дышать, любить,
причём любить всех по-разному,
мужа так, маму так, ребёнка по-другому.
Это все оттенки чувств,
эмоций, которые вы можете выражать.
Так делайте там у себя
вот прям рай, творите его.
Почему вы всё куда-то спешите
и куда-то хотите?
То есть вот это вот надо ценить,
надо ценить, осознанно проживать
прям каждую минуточку своего существования.
Это же прям дар,
это подарок, что мы можем
вот здесь вот так вот жить.
Мы сами себе строим ту жизнь,
которую строим.
Если вы в негативе, то и жизнь у вас такая.
Если вы в позитиве,
то действительно всё выстраивается
совершенно лучшим образом.
Наталья, спасибо большое за интересную беседу.
Спасибо, что к нам пришли.
Что бы вы могли пожелать
нашим телезрителям?
Дорогие телезрители,
помните, что у вас всегда есть выбор,
всегда и во всём.
Слушайте себя,
слушайте своё сердце.
Оно не обманет вас в любом случае.
Спасибо вам большое.
Спасибо, дорогие друзья, что были с нами.
Очень приятно было с вами познакомиться.
Спасибо, что вы пригласили на эту встречу.
Я вам очень-очень благодарна.
Спасибо.
Здравствуйте!
В эфире «Контроль теней».
Каждый человек в своей жизни
многократно сталкивается
с магией и тем,
что необъяснимо.
И, столкнувшись с этим,
зачастую он забывает,
хотя следствие остаётся.
И вот вопрос.
Что такое магия?
Ложь или правда?
Магия существует,
и она реальна.
Если бы магия была фантазией
или обманом,
она бы не просуществовала
на протяжении стольких тысяч лет.
И на протяжении всего этого времени
она прельщала
и прельщает по сей день
массы людей.
Магия —
древнейшая и самая
многочисленная религия,
религия сатаны,
адептами которой
являются даже атеисты.
Именно поэтому
все пророки во все времена
говорили о недопустимости
занятий магией,
что магия
низводит в ад.
И тем не менее
некоторые религии,
изначально построенные
на истинных учениях,
привнесённых пророками,
на сегодняшний день
откровенно занимаются магией,
проводят различные магические ритуалы,
приношения,
жертвования.
Но ведь пророки этого не делали.
И более того,
завещали этого
не делать.
Все эти действия
навязаны дьяволом,
так же, как и попрошайничество,
якобы у Бога
материальных благ,
здоровья.
А ведь пророки говорили,
ничего не стоит просить у Бога,
кроме спасения
души.
Получается,
те, кто должны были бороться
и противостоять магии,
откровенно служат сатане.
Чем же она
столь привлекательна,
когда люди,
зная о губительности,
и тем не менее променивают
вечное на сиюминутное,
призрачное,
материальное?
Да, невидимый мир
существует,
и он многообразен,
как океан,
полон неведомой жизни.
И вместе с вами, друзья,
мы бы хотели хоть немного
разобраться в том,
чем на самом деле является магия,
почему она столь соблазнительна,
и как на самом деле
устроен невидимый мир.